===============================================================================
PJBlog3 3.0.6.170 说明文档
===============================================================================

创作共用（Creative Commons）
-------------------------------------------------------------------------------
你可以免费: 拷贝、分发、呈现和表演当前作品；制作派生作品 ；
但是必须基于以下条款:

  署名。你必须明确标明作者的名字。.  
  非商业用途。 你不可将当前作品用于商业目的。 
  保持一致。 如果你基于当前作品更改、变换或构造新作品，你应当按照与当前协议完全相同的协议分发最终作品。 

对于任何二次使用或分发，你必须让其他人明确当前作品的授权条款 

安装（Install）
-------------------------------------------------------------------------------
  1. 到PJBlog3官方论坛下载 "PJBlog3 3.0.6.170"
  2. 解压缩文件,然后把上传到服务器
  3. 修改const.asp里面的数据库路径和Cookie名称,以确保你的站点安全
  4. 用管理员用户登录
      用户名:admin 密码:admin888
  5. Enjoy!!!

PJBlog2 官方网站 http://www.pjhome.net/
PJBlog2 官方论坛 http://bbs.pjhome.net/
PJBlog2 繁體官方網站 http://pjblog.onlyone.idv.tw/